Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# device_ac_quick_cool_hint
source: When turned on, the temperature goes down to 20 °C with maximum fan speed in 10 minutes. Then restore to previous temperature before last shutdown
ko: 전원이 켜지면, 최대 풍속으로 온도를 20 ℃까지 내리고, 10분 후 켜지기 전 설정했던 온도로 자동 설정됩니다.

# doorlock_someone_is_lingering_at_the_door
source: Someone is lingering at the door
ko: 누군가가 문 앞에 있습니다.

# doorlock_take_picture
source: Take a picture
ko: 사진 촬영

# device_ac_panel_light
source: Panel light
ko: 패널 라이트

# device_ac_quick_cooling_tips
source: When turned on, the temperature goes down to 20°C with maximum fan speed in 10 minutes. Then restore to previous temperature before last shutdown
ko: 에어컨이 켜진 후 20℃까지 최대 풍속으로 10분간 냉방하고, 에어컨을 끄기 전 마지막 설정 상태로 돌아갑니다.

# doorlock_doorbell_call
source: Doorbell call notification
ko: 초인종 호출 알림

# security_guard_configure_alarm_action
source: Configure alarm execution action
ko: 경보 실행 동작 배치

# common_time_sec
source: sec
ko: 초

# device_ac_quick_heat_hint
source: When turned on, the temperature goes up to 30 °C with maximum fan speed in 10 minutes. Then restore to previous temperature before last shutdown
ko: 전원이 켜지면, 최대 풍속으로 온도를 30 ℃까지 올리고, 10분 후 켜지기 전 설정했던 온도로 자동 설정됩니다.

# device_sensor_magnet_t1
source: Door and Window Sensor T1
ko: 열림 감지 센서 T1

# camera_device_set_facial_step1_hint
source: Take a picture or choose the identified face picture
ko: 사진을 촬영하거나 또는 인식하고자 하는 얼굴 사진을 선택하십시오.

# user_login_reset_pwd_success
source: Password reset successfully
ko: 비밀번호 변경 성공

# device_ac_quick_heating_tips
source: When turned on, the temperature goes up to 30°C with maximum fan speed in 10 minutes. Then restore to previous temperature before last shutdown
ko: 에어컨이 켜진 후 30℃까지 최대 풍속으로 10분간 난방하고, 에어컨을 끄기 전 마지막 설정 상태로 돌아갑니다.

# device_vibration_door_window_detection
source: Door and window movement detection
ko: 문 또는 창문 움직임 감지

# other_dialog_take_photo
source: Take Photo
ko: 사진 찍기

# other_encryption_key_hint
source: Password
ko: 비밀번호

# camera_has_lock_tips_old
source: Your accessory has been locked
ko: 장치가 잠겼습니다.

# doorlock_pwd_expired
source: Password has expired
ko: 비밀번호가 만료되었습니다.

# device_alarmtrigereddevice_doormotiontips
source: Door/window is opened
ko: 문/창문이 열림

# doorlock_pairingcode_verification_failed
source: Registration verification failed (0x0D)
ko: 등록 확인 실패(0x0D)

# doorlock_pwdusers_full
source: Password users are full
ko: 암호 사용자가 꽉 찼습니다.

# doorlock_pwd_existed
source: The password has already existed
ko: 비밀번호가 이미 존재합니다.

# common_null_toast
source: No data
ko: 데이터 없음

# home_common_deleted
source: 内容已被删除
ko: 내용 삭제됨

# other_content_illegal_word_url
source: Contents contain sensitive words or website
ko: 내용에는 중요한 단어 또는 웹 사이트가 포함되어 있습니다.

# device_setup_tips
source: Please enter again because there are special characters or emoticons
ko: 내용에 특수문자나 이모티콘이 포함되어 있으니 다시 입력하십시오.

# home_share_home_mother
source: Mother
ko: 어머니

# doorlock_thumb
source: Thumb
ko: 엄지

# device_connect_access_location_tips
source: Please allow the access to your location to use Wi-Fi.
ko: Wi-Fi를 설정하려면 위치 권한을 부여해 주세요.

# device_cam_faceuseguid_stepthree_tips
source: You can also unlock the functions of face identification notification and video recording
ko: 얼굴 인식 메시지 푸시 및 비디오 녹화 기능을 활성화할 수 있습니다

# home_share_already_copy
source: Content has been copied
ko: 내역을 복사하였습니다

# user_center_nickname
source: Nickname
ko: 닉네임

# device_nas_hint
source: The videos in the SD card can be stored to the NAS storage devices
ko: SD카드 내의 동영상을 NAS스토리지에 저장할 수 있습니다.

# device_confirm_dissolve_group
source: Dismiss this device group?？
ko: 이 장치 그룹을 해제하시겠습니까?

# device_set_bell_hint_1_fios
source: You can click the button below 1. Add a new ringtone and import it to the device 2. Import an added ringtone from the account to the device
ko: 하단 버튼을 클릭할 수 있습니다. 1. 새 벨소리를 추가하고 장치로 가져오기 2. 계정에 추가된 벨소리를 장치로 가져오기

# camera_device_import_face_tips
source: You can click the button below 1. to add a new face and import it to the device 2. Then, you can import the added faces from the account to the device
ko: 아래 버튼을 클릭하십시오. 1.새 얼굴 추가 후 다비이스로 가져오기 2.계정에서 추가된 사람 얼굴을 장치로 가져오기

# other_setting_lab_no_speak
source: You haven't said anything yet.
ko: 아직 말하지 않았습니다.

# device_set_bell_hint_1
source: You can click the button below. 1. Add new ringtone and import it to the device. 2. Select the ringtone from "Ringtone Library" and import it to the device
ko: 아래 버튼을 눌러 진행할 수 있습니다. 1. 새로운 벨소리를 추가하여 장치로 가져옵니다. 2. '벨소리 라이브러리'에서 벨소리를 선택하여 장치로 가져옵니다.

# camera_device_set_facial_step3_hint
source: You can also set to push messages automatically or record videos when a face is identified
ko: 얼굴을 인식하여 자동으로 메시지를 전송하거나 동영상을 녹화하도록 설정할 수 있습니다.

# common_go_to
source: Go to
ko: 가기

# curve_event_trigger_yesterday
source: Event Triggered Yesterday
ko: 어제의 이벤트 발생

# curve_energy_use_lastyear
source: Last Year
ko: 작년 전기 소비량

# doorlock_temppwd_open_success
source: Temporary password opened the door successfully
ko: 임시 암호가 성공적으로 문을 열었습니다.

# doorlock_temppwdcount_full
source: Temporary password users are full
ko: 임시 비밀번호 사용자가 꽉 찼습니다.

# homekit_sync_name_waiting
source: Syncing the name
ko: 이름 동기화 중

# common_unknown_learn_more
source: More>
ko: 자세히 알아보기

# doorlock_bleupdate_gotoopenbluetooth
source: Go to Enable
ko: 활성화

# doorlock_temporary_passwords_reached_upper_limit
source: The number of temporary passwords has reached the upper limit. Please delete some and try again
ko: 임시 비밀번호 수가 상한에 도달했습니다. 일부를 삭제한 후 다시 시도해주세요.

# homekit_sync_name_failed
source: Name sync fails
ko: 이름 동기화 실패

# common_type
source: Type
ko: 유형

# camera_go_forward_to_set
source: Go to Settings
ko: 설정으로 이동

# home_share_home_wife
source: Wife
ko: 아내

# homekit_sync_name_success
source: Name sync is successful
ko: 이름 동기화 완료

# device_sleep_duration_of_light
source: Duration of light sleep
ko: 얕은 수면 시간

# other_no_device_h5
source: Learn more about Aqara products>
ko: 더 많은 AQARA 제품 보러가기>

# device_sleep_light_sleep
source: Light sleep
ko: 얕은 수면

# automation_ringtone
source: Ringtone: %1$s Volume: %2$s
ko: 벨소리:% 1$s 볼륨:% 2$s

# doorlock_temppwd_existed
source: The temporary password has already existed
ko: 임시 비밀번호가 이미 존재합니다.

# device_tip_other_sub_device_is_upgrading
source: Other accessories are updating. Please try again later.
ko: 다른 장치를 업데이트 중입니다. 잠시 후 다시 시도해주세요

# automation_ringtone_parm_volume_alarm
source: Ringtone: %@ Volume: %@
ko: 벨소리: %@ 볼륨: %@

# doorlock_name_existed
source: The name has already existed
ko: 이름이 이미 존재합니다.

# other_update_now
source: Update now
ko: 즉시 업데이트

# doorlock_othersettings
source: Other settings
ko: 기타 설정

# doorlock_lithium_battery_dead_charge_it
source: Lithium battery is dead. Please charge it
ko: 배터리가 방전되었습니다. 충전해 주세요.

# device_ota_join_queue_confirm_prompt
source: Other devices are being updated. Add the current device to the update queue?
ko: 다른 장치를 업데이트 중입니다. 업데이트 대기열에 현재 장치를 추가하시겠습니까?

# doorlock_lithium_battery_dry_cells_1_fios
source: Lithium battery:%@ | Dry cells:%@
ko: 배터리 : %@ | 건전지 : %@

# device_curtain_guide_confirm_direction
source: Is the order consistent with the actual operation direction of the curtain?
ko: 커튼의 작동 방향과 명령이 일치합니까?

# doorlock_bind_now
source: Bind now
ko: 지금 연결

# device_other_homekit_device
source: Other HomeKit-supported Accessories
ko: 기타 HomeKit 지원 장치

# doorlock_lithium_battery_low_charge_it
source: Lithium battery is low. Please charge it
ko: 배터리가 부족합니다. 충전해 주세요.

# device_character_max_exceed
source: The number of characters exceeds the maximum Copy failed
ko: 입력한 문자의 수가 최대허용 문자수를 초과했습니다 생성에 실패했습니다

# device_sleep_duration_of_out_bed
source: Times of getting out of bed
ko: 침대 이탈 횟수

# curve_bright
source: Bright
ko: 밝음

# device_bell_entrance
source: Ringtone management
ko: 벨소리 관리

# homekit_name_sync_finish
source: Name synchronized
ko: 이름이 동기화되었습니다.

# doorlock_lithium_battery_dry_cells_2
source: Lithium battery:%1$s | Dry cells:%2$s
ko: 리튬 배터리 : %1$s | 건전지 : %2$s

# device_add_shortcut_same_name_tips
source: Impossible to be added for the existed name
ko: 이름이 중복되니 추가할 수 없습니다.

# other_cloud_error_703
source: Name already exists, please try again.
ko: 이미 존재하는 이름입니다. 다른 이름으로 시도해주세요.

# device_li_battery_anomal
source: The temperature of the lithium battery is abnormal
ko: 배터리의 온도가 비정상입니다.

# device_replace_device_description
source: Replace the accessory with others.
ko: 기타 장치로 이 기기를 교체

# doorlock_lithium_battery_low_please_charge_it_in_time
source: The lithium battery is low. Please charge it in time
ko: 리튬 배터리가 부족합니다. 즉시 충전해 주세요.

# doorlock_administrator_deletes_the_user_1_fios
source: Administrator deletes the user
ko: 관리자가 사용자 삭제

# doorlock_administrator_deletes_the_user_2
source: Administrator deletes the user #user_%1$s#
ko: 관리자가 #user_%1$s# 사용자를 삭제합니다.

# doorlock_administrator_deletes_all_the_nfc_cards
source: Administrator deletes all the NFC cards
ko: 관리자가 모든 NFC 카드를 삭제합니다.

# doorlock_administrator_deletes_all_the_ordinary_users
source: The administrator deletes all the ordinary users
ko: 관리자가 일반 사용자를 모두 삭제합니다.

# device_this_gateway_offline_hint
source: Hub is offline
ko: 스마트 허브가 오프라인입니다.

# device_off_transit_time
source: Gradient time of turning lights off
ko: 페이드 아웃 시간

# doorlock_administrator_adds_the_nfc_card_2
source: Administrator adds the NFC card %1$s
ko: 관리자가 NFC 카드 %1$s 추가

# doorlock_administrator_adds_theuser_1_fios
source: Administrator adds the user
ko: 관리자가 사용자 추가

# doorlock_administrator_adds_the_nfc_card_1_fios
source: Administrator adds the NFC card
ko: 관리자가 NFC 카드를 추가합니다.

# doorlock_administrator_adds_the_nfc_card_deleted
source: Administrator adds the NFC card #NFC_%1$s#
ko: 관리자가 근거리 무선 통신 카드 #NFC_%1$s#를 추가하였습니다.

# doorlock_log_key_has_registed
source: This key has been registered
ko: 이미 등록된 열쇠입니다.

# camera_cruise_have_delete
source: No Cruise
ko: 해당 관심구역은 삭제되어 실행할 수 없습니다.

# device_acpartner_control_power_off
source: Off
ko: 닫기

# doorlock_lingering_time
source: Lingering time
ko: 지연 시간

# automation_pop_text_error_3
source: The actions include %1$s, which is mutually exclusive with the current condition. Please remove the incompatible action and try again.
ko: %1$s동작이 있습니다. 현재 조건과 호환되지 않으니 배척 동작을 제거한 후 다시 시도하십시오.

# device_control_establish_move
source: Move
ko: 움직임

# device_dynamic_icon
source: Dynamic icon
ko: 다이나믹 씬 아이콘

# doorlock_shortvedio_recordtime
source: Short video recording time
ko: 짧은 비디오 녹화 시간

# device_dynamic_reach_max
source: Dynamic quantity has reached the maximum
ko: 동적 수량이 최대치에 도달하였습니다.

# device_ac_energy_saving_delay
source: Power off delay time
ko: 전원 차단 타이머

# device_power_cut_memory
source: Power-off Memory
ko: 이전 상태 기억

# device_ac_match_no_state_match
source: Available
ko: 사용 가능

# doorlock_lingering_detection
source: Lingering detection
ko: 움직임 탐지

# device_face_insufficientlight
source: Light Insufficient
ko: 밝기 부족

# homekit_home_sync_merge
source: Merge Names
ko: 이름 일치 시키기

# user_center
source: Profile
ko: 내 정보

# other_setting_about
source: About
ko: 앱 정보

# device_dynamic_millisecond
source: ms
ko: msec

# device_single_rebound_switch
source: Rebound Switch
ko: 무선 리바운드 스위치

# curve_tepid
source: Tepid
ko: 고온

# device_signal_very_bad
source: Extremely poor
ko: 매우 나쁨

# doorlock_holldetectionsettoopenleft
source: Holl detection set to open left
ko: Holl 탐지가 왼쪽 열기로 설정됨

# automation_close_over
source: Closed for over %@
ko: %@ 이상 닫겨 있음

# common_ok
source: Ok
ko: 확인

# device_ac_reset
source: Restore defaults
ko: 기본값 복원

# camera_hd
source: HD
ko: 고화질

# device_alarm_fire
source: Fire alarm
ko: 화재 경보

# curve_dim
source: Dim
ko: 어두움

# doorlock_close_door
source: Close the door
ko: 문 닫기

# automation_timer_date_day_symbol
source: 号
ko: 일

# doorlock_restore_factory
source: Restore to factory settings
ko: 출고 시 설정으로 복원

# doorlock_alarmvolume
source: Alarm volume
ko: 알람 볼륨

# device_alarm_fire_hint
source: Fire alarm, check the site immediately!
ko: 화재 경보. 즉시 현장을 확인 하세요!

# camera_playback
source: Playing
ko: 재생 중…

# camera_format
source: Format
ko: 형식

# curve_dark
source: Dark
ko: 깜깜함

# other_set_permissions_homedata
source: Home Data
ko: 애플 홈 데이터

# device_network_changewifi
source: Change the Wi-Fi
ko: 기타 Wi-Fi로 교체하십시오

# device_control_establish_tip
source: Create one curtain controller set with two curtain controllers, and the set can be presented and controlled as the double open curtain.
ko: 스마트 커튼 컨트롤러 두 개를 하나로 조합하여 이중 커튼으로 사용 및 제어할 수 있습니다.

# security_title_alertname
source: Family Alert
ko: 가족 알림

# security_guard_basic_infomation
source: Basic information
ko: 기본 정보

# device_join_get_config_info_failed
source: Failed to get the underlying configuration data
ko: 기본 구성 데이터를 불러오는데 실패하였습니다.

# device_control_automatic_light
source: Screen-off based on light intensity
ko: 조도에 따른 화면 끄기

# device_ir_box
source: Network TV box
ko: 네트워크 TV

# homekit_get_home_info_fail
source: Home information failed to be obtained. Please go to Home to check and try again.
ko: Home 정보 가져오기가 실패하면, Home으로 가서 확인 후 다시 시도해 주세요.

# doorlock_holldetectionsettoopenright
source: Holl detection set to open right
ko: Holl 탐지가 오른쪽 열기로 설정됨

# device_replace_position_fail_device
source: Replacement failed. %1$s does not exist.
ko: 교체 실패, %1$s이(가) 존재하지 않습니다.

# device_find_new_device
source: Searching for new accessory…
ko: 새로운 장치 검색 중...

# security_switch_title
source: Family Alert Mode
ko: 가족 알림 모드

# homepage_change_icon
source: Change Icon
ko: 아이콘 변경

# doorlock_automatically_expired_after_sometime
source: It will be automatically expired after %@ or using once
ko: %@ 후에 또는 한 번 사용하면 자동으로 만료됩니다.

# device_replace_position_fail_room
source: Replacement failed. Room does not exist.
ko: 교체 실패, 방이 존재하지 않습니다！

# common_error_request_failed
source: Failed to acquire data
ko: 데이터를 가져오지 못했습니다

# notification_type_home_alert_old_fios
source: Family Alert Alarm
ko: 홈 경비알람

# device_replace_position_fail_net
source: Replacement failed. Please check your network.
ko: 교체 실패, 네트워크를 확인해주세요.

# access_scan_desc
source: Look for the Install Code on the accessory or its packaging and position it in the frame.
ko: 장치나 포장 박스에 있는 QR 코드를 위쪽 사각형 박스 안에 넣어 인식 시켜 주세요

# home_setting_name_title
source: Name
ko: 홈 이름

# device_change_other_wifi
source: Switch to other Wi-Fi network.
ko: 다른 Wi-Fi로 변경하기

# other_get_region_info_fail
source: Failed to locate
ko: 위치 정보를 얻지 못했습니다.

# home_position_manage_title
source: Home management
ko: 홈 관리

# device_replace_position_fail
source: Replacement failed.
ko: 교체 실패

# device_panel_qr_code_scan_tips
source: Put the QR Code displayed on the device screen into the frame.
ko: QR 코드가 화면에 표시되는 프레임 안에 위치하도록 스캔하세요.

# security_desc
source: Family alert provides basic alert, away alert, home alert and night alert by default. After the configuration, once the alarm is triggered, it will inform you of the alarm and sound an alarm with other smart devices to guard your home.
ko: 가정 경보는 기본, 외출, 재택, 야간 모드를 제공합니다 .설정 후 비정상 상황이 감지되면 집을 보호하기 위해 실내에서는 경보 알람이 울리고 앱을통해 메세지를 전송합니다.

# device_toilet_filter_function_tips
source: 过滤器滤芯能有效去除去杂质、有害细菌等
ko: 필터는 불순물, 유해 세균 등을 효과적으로 제거할 수 있습니다.

# common_home
source: Home
ko: 홈

# device_sleep_more_data
source: More data
ko: 더 많은 데이터

# doorlock_encryptedchannelestablishment_timeout
source: Encrypted channel establishment timed out. Please check if the network connection is abnormal (Error Code: %@)
ko: 암호화된 채널 설정 시간이 초과되었습니다. 네트워크 연결이 비정상인지 확인해주세요.(오류 코드: %@).

# doorlock_change_geteway_notice
source: Replacing the Hub will cause the original automations and scenes to fail. Are you sure to replace it?
ko: 허브를 교체하면 원래 자동화 및 장면이 실패합니다. 정말 교체하시겠습니까?

# doorlock_automatically_expired_1_fios
source: It will be automatically expired after %@ minutes or using once
ko: %@분 또는 한 번 사용하면 자동으로 만료됩니다.

source: Home Name
ko: 홈 이름

# doorlock_wifi_obtain_fail
source: Failed to obtain Wi-Fi
ko: Wi-Fi를 가져오지 못했습니다.

# user_center_change_nickname_fail
source: Failed to change nickname
ko: 닉네임 변경 실패

# automation_warning_pop_btn_continue
source: Continue configuration
ko: 계속 구성

# doorlock_permissions_change
source: Change permissions
ko: 권한 변경

# device_high_temp_anomaly
source: Overheat error
ko: 과열 이상

# device_sleep_continue_monitor
source: Continue to monitor
ko: 계속 모니터링합니다.

# camera_title_modify_pw
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# device_join_continue_scan
source: Continue
ko: 계속 스캐닝

# device_protect_temp
source: Overheat protection
ko: 과열 보호 기능

# other_update_region_success
source: Changed successfully
ko: 성공적으로 변경되었습니다

# camera_continue_play
source: Continue to watch
ko: 확인

# doorlock_replace
source: Replace
ko: 교체

# automation_scene_continue_copy
source: Keep copying
ko: 계속하여 복사하기

# device_replace_position_success
source: Replacement successful
ko: 교체 성공

# other_continue_waiting
source: Continue to wait
ko: 기다려주세요

# doorlock_wifi_change
source: Change Wi-Fi
ko: Wi-Fi 변경

# security_guard_continue_arm
source: Continue to arm
ko: 보안 모드를 유지합니다.

# user_personal_mail_change
source: Change the e-mail
ko: 이메일 변경

# automation_location_edit_pop_btn
source: Continue editing
ko: 계속 편집하기

# curve_extreme_value
source: Extremum
ko: 극값

# user_personal_phone_change
source: Change the phone number
ko: 휴대폰 변경

# other_keep_add
source: Continue to add
ko: 계속 추가

# device_bind_curtain
source: Bind curtain
ko: 연결 커튼

# doorlock_moresetting_addfingerprintadmin
source: Admin Fingerprint
ko: 관리자 지문

# curve_minimum_value
source: Minimum Value
ko: 극솟값

# doorlock_administrator_resets_homekit
source: Administrator resets HomeKit
ko: HomeKit 재설정 관리자

# device_alarm_opportunity_rare_gas_desc
source: A very small amount of gas will trigger the alarm
ko: 극소량의 가스 검지 시, 경보 발생

# doorlock_administrator_adds_theuser_deleted
source: Administrator adds the user #user_%1$s#
ko: 관리자가 #user_%1$s# 사용자를 추가합니다.

# device_alarm_opportunity_rare_gas
source: A very small amount of gas
ko: 극소량의 가스

# doorlock_administrator_adds_theuser_2
source: Administrator adds the user %1$s
ko: 관리자가 사용자 %1$s 을 추가하였습니다.

# device_start_firmware_upgrade_soon
source: The algorithm upgrade is about to begin…
ko: 알고리즘 업그레이드를 곧 시작하겠습니다…

# device_camera_connet_event
source: Correlation event
ko: 연관이벤트

# doorlock_administrator_deletes_the_nfc_card
source: Administrator deletes the NFC card %1$s
ko: 관리자가 NFC 카드 %1$s 삭제

# device_associated
source: Bind Device
ko: 장치 연결

# device_bind_light
source: Bind light
ko: 연결 조명

# device_bind_ac
source: Bind the AC
ko: 전원 연결

# common_copy_fail
source: Copy failed Please try again
ko: 복사 실패 다시 시도해 보세요.

# homekit_bind_to_homekit_tips
source: The device can be used in Apple Home.Do you want to bind the device to HomeKit now?
ko: 이 장치는 Apple Home에서 사용할 수 있습니다. 해당 장치를 HomeKit에 연결하시겠습니까?

# doorlock_ota
source: OTA
ko: OTA 업데이트

# doorlock_pwd_copy
source: Copy
ko: 복사

# device_move_out_group
source: The device has been deleted. Edit the device group again?
ko: 장치가 삭제되었습니다. 장치 그룹을 다시 편집하시겠습니까?

# user_service_privacy_comment
source: Welcome to Aqara Home! We show great respect for personal information and protect privacy of each user, and we hereby explain to you: 1. When you use our services, we may collect the following types of information, including your personal information and device information; if you don't provide personal information, we may not be able to provide you with our products or services. 2. We will not disclose personal information to third parties without your consent. 3. We respect your right of choice. You have the right to save, withdraw, update, modify or delete your personal information. We also provide you with channels for cancellation and complaints.
ko: Aqara Home을 사용해주셔서 감사합니다! 우리는 모든 사용자의 개인정보를 중시하고 보호합니다. 또한 다음의 설명을 덧붙입니다: 1. 서비스 사용 시 우리는 개인자료와 장치정보를 수집합니다. 개인정보를 제공할 수 없을 시 제품이나 서비스를 제공받지 못할 수 있습니다. 2. 우리는 사용자의 동의 없이 제3자에게 개인정보를 제공하지 않습니다. 3. 우리는 사용자의 선택권을 존중하여 사용자는 자신의 개인정보를 저장, 업데이트, 수정 혹은 삭제 할 수 있습니다. 또한 우리는 회원탈퇴와 신고 서비스를 제공합니다.

# doorlock_pwd_fixedperiod
source: Fixed-period password
ko: 고정 시간대 비밀번호

# device_close_light_on_night
source: Close the indicator light
ko: 상태표시등을 끕니다.

# home_environment_info
source: Environment information
ko: 환경 정보

# common_url_copy
source: Copy Link
ko: 링크복사하기

# device_bell_import_pop_text
source: This device is importing ringtones. Please try again later
ko: 해당 장치에 벨소리 가져오고 있습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오.

# device_ac_temperature_humidity
source: Temperature and humidity of the environment
ko: 환경 온도 습도

# device_ac_controler
source: 空调控制器
ko: 에어컨 컨트롤러

# common_time_weekdays
source: Weekdays
ko: 주중

# camera_title_close_pw
source: Turn off password
ko: 비밀번호 삭제

# camera_tip_voice_sence
source: The video clips will be saved to "Album management" when the volume is above the set value.
ko: 감지된 소리의 크기가 일정 설정치를 초과하게 되면 짧은 비디오를 녹화하여 “앨범 관리”에 저장합니다.

# device_i_rail
source: I-Rail
ko: I형 레일

# device_not_support_region_1_fios
source: The device does not support to be used in the current area. Please purchase it through official channels.
ko: 이 장치는 현재 영역에서 사용할 수 없습니다. 공식 채널을 통해 구입해주세요.

# device_ac_temperature_humidity_connection
source: Temperature and humidity of the environment: To bind
ko: 환경 온도 습도 : 연동

# device_ac_controler_s2
source: 空调控制器 S2
ko: 에어컨 컨트롤러 S2

# other_work_mode
source: Work Mode
ko: 작동 모드

# camera_video_mode_close
source: Stop Recording
ko: 녹화 중지

# device_sleep_monitor_duration
source: Monitoring duration
ko: 모니터링 시간

# device_acpartner_control
source: Air Conditioner Control
ko: 에어컨 제어

# device_downloaded_room_air_ctrl_count
source: A total of %1$d indoor units
ko: 모두 %1$d 개 실내가 있습니다.

# device_not_support_region_1
source: 该设备不支持当前地区进行使用，请使用官方途径进行购买
ko: 해당 장치는 이 지역에서 지원하지 않습니다.정상적인 경로를 통해 구매한 장치를 사용해주십시오.

# other_unit_set_fahrenheit_temperature
source: Fahrenheit（℉）
ko: 화씨(℉)

# device_ac_power_off_warn
source: The air conditioner is working. Cutting off the power may result in damage to the air conditioner. Are you sure you want to cut off the power?
ko: 에어컨이 운행 중이므로 지금 전원을 차단하면 에어컨에 고장을 일으킬 수 있습니다. 전원을 차단하겠습니까？

# device_vrf_total_ac_footer
source: Total %lu indoor machine(s)
ko: 총 %lu 개의 실내기가 있습니다.

# notification_already_close_tips
source: Go to "Profile"- "Message Center" to view them after the notifications turn off
ko: 종료한 후에도 “프로필”-“알림센터” 에서 확인할 수 있습니다.

# other_detect_have_new_firmware
source: New firmware detected.
ko: 새로운 펌웨어로 업그레이드 하시겠습니까?

# device_ac_controler_co2
source: 空调控制器 (CO2)
ko: 에어컨 컨트롤러 (CO₂)

# device_control_ambient_light
source: Ambient light linkage
ko: 환경광 연동

# doorlock_unbind_hub
source: Unbind the hub
ko: 허브 연결 해제

# security_guard_close_delay_tips
source: When the system is armed, you can enter the home and the system start the entry delay timer to give you time to disarm the system.
ko: 꺼져 있다면, 조건이 만족될 경우 즉시 경보 동작을 실행합니다

# device_pop_device_update_text
source: The important firmware to be upgraded is detected. Please update it in time, otherwise the normal function may be affected.
ko: 중요한 펌웨어가 발견되었습니다. 정상적인 작동에 영향을 주지 않도록 즉시 업데이트해 주세요.

# device_ctrl_hvac
source: Thermostat
ko: 자동 온도 조절

# device_sleep_inspection_duration
source: Inspection duration
ko: 측정 시간

# device_ac_quick_season
source: Enable fast-cooling or fast-heating based on season
ko: 계절에 따라 급속 냉방 또는 급속 난방 기능을 선택합니다.

# device_control_automatic_light_tip
source: The screen will be automatically turned on/off according to the light intensity.
ko: 조도에 따라 자동으로 화면을 켜고 끕니다.

# device_homepage_state_5
source: Dry
ko: 건조

# device_replace_gateway_confirm_dialog_hint
source: A similar accessory has been detected under your current location. Do you want to replace the accessory
ko: 현재 위치에서 같은 종류의 장치가 발견되었습니다. 장치를 교체 하시겠습니까?

# automation_illumination_less_than
source: Illuminance below
ko: 지정된 밝기 이하임

# common_high
source: High
ko: 강함

# device_sequence_numbers_1_fios
source: sequences
ko: 시퀀스

# other_app_upgrade_text
source: Your version is too low. It is recommended that you update it to the latest version to experience the latest features
ko: 버전이 너무 낮습니다. 최신 버전으로 업데이트하여 새로운 기능들을 사용해보시는 것을 권장드립니다.
